De acuerdo, la última vez te dije que cualquier cosa que se devolviera si no era un cero de una función, indica
que algo salió mal.
Si el estado no es cero si es distinto de cero, entonces es un problema.
Entonces son cinco aquí, ¿qué crees que eso significa?
Bueno, no llamamos a una función y esto es solo una constante.
Entonces, si solo estoy escribiendo esta última hora, al final será cero.
Ahí tienes.
Son cinco y luego es cero.
Ahora, si quiere saber qué muestra S-W o qué representa realmente la variable.
Te daré una pista: W significa "ventana" y S significa "show" y te aconsejo que escribas
"abrir" un navegador web en MSD y escribas "S-W underline show".
Esto no es porque soy flojo.
De hecho, quiero que vayas a la red y revises MSDE porque les estoy enviando tráfico.
Diablos no
Solo quiero que sepas que tienes un repositorio de conocimiento al que puedes acceder de forma gratuita.
Así que solo adelante y échale un vistazo, hay una definición muy breve para él.
Lo explica bastante bien y confía en mí si vas a trabajar con la API de Windows para hacer
cualquier tipo de aplicaciones de GUI o lo que sea que necesites usar misty como punto de referencia porque sería
absurdo aprender todas las funciones y variables de memoria
Hay miles y miles de ellos de todos modos.
Vamos a seguir adelante y eliminar esto por ahora.
Y vamos a seguir adelante y saltar al siguiente ejemplo que demostrará una llamada simple
de la función API de Windows.
El programa volverá en ese momento en milisegundos.
La computadora estaba funcionando desde el último arranque.
Tomaremos ese tiempo y lo convertiremos en formato de minutos y segundos.
Entonces sigamos y veamos cómo se hace eso, ya que esta es una máquina virtual.
De hecho, no estoy seguro de cuánto tiempo ha estado funcionando.
DE ACUERDO.
Y honestamente no tengo idea de qué tipo de valor obtendré.
Entonces, lo primero que vamos a necesitar es la palabra algo que es muy importante.
La palabra es un tipo de API de Windows por lo general está en el formato de int sin firmar, lo que significa que es
un número positivo número entero positivo.
Así que definitivamente les aconsejo que realicen una investigación adicional sobre la palabra porque se usa
ampliamente en la API de Windows.
Y seguiremos adelante y escribiremos M-S y M-S serán iguales.
Así que recuerda que la palabra es un tipo M-S es una variable.
Entonces M-S es una variable de tipo D word.
Podría haber escrito en un lío excepto en un lío y la palabra M-S son dos cosas completamente diferentes ya
que son dos tipos completamente diferentes.
Y usaré una función.
Así que obtenga la cuenta de garrapata obtener La función de conteo de obtener la cuenta de devolver la cantidad de milisegundos desde el inicio de
las computadoras.
Entonces, desde el momento en que lo he encendido, va a contar todos los milisegundos y
los devolveremos y los ubicaremos en la variable del lío.
Entonces SDD mira hacia fuera.
Este será un segundo cercano.
Esto es después de que la computadora inició M-S y
C D y L deified simplemente
adelante y guardar esto y ejecutarlo bien.
Milisegundos pasaron después de que tu computadora comenzó.
De acuerdo, esta vez no me voy a molestar en leer el número, solo sigue y eche un vistazo ahora.
Tomaremos este número y lo convertiremos en el formato que es más legible por humanos,
por ejemplo, un int sin firmar horas equivale a M-S dividido por tres torres.
Debe ser 3000 que no es 3000 3: 6 y luego 1 2 3 4 5.
Eso debería estar bien.
Y luego vamos a convertir esto en milisegundos en horas, así que divida
por 1000 para obtener los segundos y luego por 3600 para obtener las horas una hora tiene 3600 segundos si no lo sabía.
Así que consigné solo un poco de matemáticas allí y nada especial en minutos.
Debido a que M-S está dividido por 6000 y luego vamos a obtener el módulo no 6000 ¿Por qué sigo yendo
6000 60000 atascado y miles hoy me temo?
Dividido por 60, lo que convierte milisegundos en minutos.
¿Qué tenemos que hacer aquí?
Bueno, primero tenemos que dividir por 1000 para obtener segundos y luego dividir por 60 para obtener los minutos
un minuto tiene 60 segundos, por lo tanto, vamos a dividir por 60 y luego tomaremos el módulo para que esté
en el rango de 0 a 60.
Así que divida por 60 y divida por mil.
Eso sería 60000.
Y luego tome el módulo 60 para que así sea que obtendríamos una tasa específica de 0 a 60 K sin
signo int de cómo funciona un módulo y por qué se usa.
Todo lo que se explicó hace mucho tiempo en los capítulos iniciales.
Segundos iguales
Y aquí tendremos M. S. dividido por 1000
Y luego tomaremos módulo y Chhobi 60.
Divide por 1000 para obtener los segundos.
Y eso es más o menos.
Después de eso, simplemente tomaremos el módulo para que esté en un rango de cero a 60.
De nuevo, una vez más abajo crearemos nuestra impresión.
OK, así que eso
es nuestro.
Vamos a hacerlo un poco más bonito.
Minutos
de segundos en caso de
que pudiera salir dentro de una línea, pero no todos, solo hazlo así S. C D y L K así que esto es solo yo formateando la salida.
Nada más realmente
Sigamos adelante y construyamos y ejecutemos milisegundos después de que comenzó la computadora.
Es el Spenny.
Y luego, a continuación, tenemos una conversión a formato legible para las personas a las siete horas, 20 minutos y 31 segundos.
Una medida bastante precisa.
Si hubiera si hubiera un resto
de milisegundos, creo que podríamos ubicarlo aquí también, pero ese no es el formato que estábamos buscando.
Simple como eso.
Vemos que podemos obtener información útil de la API de Windows.
También hemos aprendido el tipo de palabra D que está aquí.
Sugeriría que lo lean más sobre las EMI,
y la API de Windows contiene una gran cantidad de estos tipos que son sincrónicos.
Para algunos tipos de C C ++ también.
La palabra está parada.
Me refiero
a que el atajo básicamente significa doble palabra y palabra, así que la palabra doble y la palabra es básicamente eso.
La palabra es un doble extremo y eso es en realidad un int sin signo.
Bastante simple como eso.
Como dije, te he dado una nube de esa explicación desordenada de lo que es la palabra.
Pero te recomendaría encarecidamente que salgas a la red e ingreses a la zona desmilitarizada (DMZ).
Está muy bien escrito.
No hay dificultades para que realmente lo atraviese.
Por cierto, el registro de teclas que he escrito en el registro de
teclas, por supuesto, se escribió a través del uso de las funciones de la API de Windows.
Por qué.
Bien,
¿por qué escribirías funciones personalizadas con las bibliotecas de encabezados personalizados del registrador de teclas que crearían dependencias adicionales?
Tendría que tener esas bibliotecas y eso podría ser problemático.
¿Por qué no utilizar las bibliotecas existentes en
Windows y hacer que funcionen para usted de la manera que usted desea que funcionen?
Además de obtener un
sitio de un proyecto simplificado y hacerlo mucho más fácil, también tiene un doble efecto doble, por lo que el registrador de teclas tiene un mayor
nivel de sigilo, por así decirlo, porque no usa nada, no lo está haciendo. usar algo fuera de lo común
es usar casi las mismas cosas que la mayoría de las otras aplicaciones en el sistema también están usando.
Y más o menos de la misma manera, es por eso que es tan difícil de detectar.
De todos modos, es bueno despedirse aquí y espero que nos veamos en el tutorial de seguimiento.